# MAT-PROJECT02. Невероятно, но факт!

[Картиночка](readme.png)

"Притормози, притормози...". Недавно вы завершили модуль по теории вероятности и пришло время 
закрепить полученные знания и навыки - давайте попробуем смоделировать процесс работы сервиса 
такси. Как полагается, у нас есть водители, которым поступают заказы. Процесс приема заказа 
хорошо моделируется распределением Пуассона - которое позволяет оценить интенсивность событий, 
или среднее количество событий за единицу времени.

```
При решении этого проекта вы будете моделировать данные из заданного распределения, 
подберёте параметры распределения, описывающего процесс, примените найденную модель 
для ответа на практические вопросы владельцев сервиса.
```
